现在的需求结合到一起,规划在进入到一个存量阶段,然后整个规划的教育的变革,AI下面如何促进教育的变革?
教育的变革,那肯定还是...
是规划教育的变化吗?和单格吗?你要把这一段讲一讲,现在看一看。
那我后续再调调,那我先大致说一下现在的一个。
然后,就我对平台出发点大致可以理解成,就是当雇用行业,从精彩成果转下一个多元数据,然后存活成协同的时,然后乡村规划实践教学也需要围绕一个真实村庄和具体的空间对象,
把课程知识现场调研,然后共同教和,问题诊断,小组设计和过程的反馈,组织成一个相互联系的一个学习的过程。
然后,就是为什么需要一个互动平台?这个就是大致做了一个文献中述,就是相关的研究大致可以按照相当规划知识从哪来?
然后,这个知识怎么表达,然后调研,分析和设计,怎么在平台中持续的衔接来展开。
第一部分就是,像这个PPGIS,就是参与师规划,像这些研究表明,就是相当规划知识它肯定是包含,至少包含两部分,一部分是专业知识,就是规划师,然后也有村民的这些地方知识。
然后,参与师规划,就可以使这些地方知识和具体的地点关联,并进入规划讨论。
然后,这类研究它说明了地方知识的一个价值,但是就是各,就是因为村民个体的一个,因为年龄或者一些其他条件的差异,就可能某些访谈会具有提示意义。
你不需要去对着,去读嘛,讲嘛,自己看,自己写了,你一个念不要没有啥意思的,你就讲一讲嘛,就是大师讲意思,你行好了嘛,不需要念啊。
是,就是村民,就学生的,对单个村民的调研,他并不能等同于,就存在一个共同的知识,所以就平台,就我的平台是,
就是,就现在还没有加入,就是收集他们访谈的功能,但这个。
你别找到可以先讲,你为什么要做这个,对,然后平台。
就是,如果能够集中保,保存不同同学学的一个。
你是在做中速,你在讲别的东西,是不是?
是,就现在还是中速的部分。
对啊,所以你在讲这个中速嘛,中速是,不是讲你做的,是在讲,讲这个事情的来源,
嗯。
然后,那内容我知道,下面。
那,那第一部分,其实就是说,有两部分知识。
嗯。
然后,呃,第二部分就是,web.js,然后二维三维可视化和项目式学习的话,
它就表明就是有,就真实的地点和现场数据,它能够增强学生的一个参与,也支持空间的分析之后。
然后,这个反映到平台上就是,有二维地图和三维的一个对应,就可以帮助学生更加直观的了解这个现状。
好,下面我都知道。好,下面。下面。
下面,数据乱通。我觉得你现在就是缺了一件事。嗯。
你自己用的大模型,没有在里面。就是这一部分也要体现起来。
那当然,现在大模型出来了,怎么对你这个东西有什么,别人有做平台啊,做这个有什么想法。
有什么看法。你也不是第一个去用大模型做这个的人啊。是。
所以这个中书也要放在里面。你现在就整个里面看的是很古老的味道。是啊。
对吧?那看得很古老,没有什么新鲜感。
所以说你这个东西就,你核心的是你用了大模型,使得这些东西原来不可能的,
什么流程啊,什么和原来做游戏啊,以后做场景啊,这些事情都变得可能了。
你这个事情就是太老套。我现在看上来,听下来就是,就是跟听一个老人家讲话一样。太老了。对我讲。
是。
略容都对。
呃,这部分还需要讲吗?
不需要讲吗?我觉得那个。
你一讲,你都念,你并没有跟我简单讲一讲这个事啊。
那我就大致先说一下我的一个科学核心的科学问题。
嗯,对啊。
对,然后我总结的就是,就针对相声术化实现教学中,就是,
现在存在的一个调研分析和设计的,衔接不足的问题。
这些事情怎么,这些不是个问题。衔接不足这个东西就是个连续性的问题。
我觉得这个你已经找到了,这是一个,我觉得是一个很初级的问题。
嗯,你核心的还是要在,面对大模型来以后,
村庄国法怎么使这个课程能够更加具有吸引力,更加具有有效。
就是有效就是你的连续啊,然后更加的具有实用。
是。
你做的东西都现在是为了吸引你这个。
你现在基本上这些东西是看着别的文献来写出来的。
是。
那我感觉我这一版就可能,就大致于。
不是,我现在告诉你。
你在改吗?
是。
你现在最重要,我看一下。
这个东西你一眼我就看完了嘛。
是。
你现在核心是没有大模型。
核心三个东西是缺的。
第一个,缺大模型。
第二个,缺陷在我们在规划教育转变的过程中,
学我们村庄规划,为什么要用这么一个平台来做这个事情。
第三个,现在学生怎么吸引学生能够更加的,和学生在一个更加的进入这个课堂。
用什么方法去做。
这样才有意思啊。
这个东西,你讲的这些东西都是别人已经做过的了。
是不是?
这都是别人已经做过的。
你是超了别人的东西。
你没有超越别人的事。
我可能还是发现有点问题。
不是没问题。
你第一次做这个,这样做是没有问题的。
其实我告诉你,要直接跟你讲嘛,你缺什么嘛。
知道,知道。
好吗?往下拉。
然后,这个就是。
这就是刚才的理由。
这是理由其中的一个部分。
所以你这个理由有三个部分。
上课一个部分。
上课老师这个部分。
去做实践的。
在现场调研的一个部分。
然后学生,应用学生去做开发的一个部分。
所以就变成了三个体系了。
好吗?
你现在讲的都是调研的这些过程之后。
是啊。
都是还是初期的东西。
就是别人已经做过的东西。
就是创新点还是?
没创新点。
对,我的创新点。
你做了很多创新点,你们可以写上去。
因为别人没写,你就不写。
你做了这么久,跟这样样都是很创新。
但你不写。
你不写,你怎么用手动。
用手动。
别人不写。
一个大家不懂的人,怎么去做的这个。
用大模型来做。
这么原来高门槛的东西。
这个你不写。
然后你不写场景。
你怎么做的,设计的场景。
你怎么去使场景得以实现。
你不写。
可能还是脑袋没转过来。
你因为小吗?你害怕吗?
好,在这上面。
然后我觉得你就按照我的讲法去改吧。
是啊。
然后其他就没什么。
其他就没什么,就按照我的讲法改吧。
是啊。
好吧。
感觉确实和老师这么交流,就是有很大的生活。
应该是改变你这一套。
就是你现在写的这一套,或者是平台。
只是我们要写的一小部分。
整体。
其实参与的平台本身就是在讲参与之规划。
这个东西也是几十年前就开始讲的东西。
我现在这些内容确实太老套了。
核心的一个创新。
AI出现把门槛降得很低之类的,
这些创新点反而没有突出出来。
还是太老套了。
老师,那我再去整理一下。
好。
您的怎么样?
什么时候跟我讲?
是哪个?
我不知道你是哪个?
因为交了好多东西给你。
好。
那个奉庆的规划。
那你先讲奉庆的,好吧。
先讲奉庆的。
你明天下个礼拜。
我现在是把一些基础分析任务交给他们两个。
交的是什么?
就是交给谢聪他们两个。
就是我们是先把基本上的一个基础数据收集好。
然后就让他们尝试出一些分析底图。
比如说三个格局图这些。
那那些东西,那些我讲的那些,最早这样也承重化的这些东西。
自己人的高了,看到没有,高了。
嗯,现在就是把媒体质量看完之后,也没有什么新的一些东西出来。
就是下一步如果要做点什么的话,但还没有什么想法。
行啊,但是你去看,下个礼拜你准备一下,跟我讲一下。
你的想法和这个,做得这么多,整理一下。